Criei esse arquivo direto no main do repo remoto (git hub) a fim de treinar no repo local o comando git pull.
Após ter feito o pull no repo local; alterei diretamente no repo remoto esse arquivo simulando uma nova alteração do file via push de um outro dev. Daí então preciso atualizar meu repo local novamente? RESPOSTA que implementei novamente direto no  repo remoto (prática não indicada): Sim, pelo que estudei na web ou vc monitora possíveis alterações via pull, ou usando ferramentas de CI/CD ou com GitHub Desktop parece que sinaliza e/ou atualiza automático ainda preciso ver isso.
